සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
බහුපදවල එකතු කිරීමට හෝ අඩු කිරීමට,
ඔබ මුලින්ම ඒකපදයක් යනු කුමක්දැයි දැනගත යුතුය.
ඒකපදයක් යනු එක් පදයකින් සමන්විත ප්‍රකාශනයකි.
බහුපදයක් යනු
පද කිහිපයක එකතුවක් සහිත පද එකකට වඩා වැඩි ගණනකින් සමන්විත ප්‍රකාශනයකි.
පදයක් යනු ගුණ කළ සංඛ්‍යා හෝ අක්ෂර වලින් පමණක් සමන්විත ප්‍රකාශනයකි...
මේ මෝඩයෝ. ඔයාට තේරෙන්නේවත් නැහැ. මම මොකද කරන්නේ?
අපි කියමු...
"x වර්ග + 2x වර්ග + 2x අඩු තුන" වැනි ප්‍රකාශනයක් තිබේ.
එහෙනම් මෙතන මුළු පද ගණන කීයද?
ඔබට විශ්වාස කිරීමට අපහසු විය හැකිය,
නමුත් මම දුර්වල ශිෂ්‍යයෙක්.
අම්මේ! මට ඇකඩමියකට බැඳෙන්න ඕන.
අම්මේ! මට පෞද්ගලික උපදේශකයෙක් අවශ්‍යයි.
ගුරුතුමනි, මම හිතන්නේ මට දැන් ඇත්තටම තේරෙනවා.
අවම,
ඔයා පේළියක් මඟ හැරලා උත්තර පත්‍රයේ වැරදි ලකුණු කළේ නැහැ නේද?
මම දක්ෂ නැති නිසාද?
ඒක වෙන්න බෑ.
මම ප්‍රමාණවත් තරම් උත්සාහ කරන්නේ නැති නිසාද?
"ඉගෙනීම ජීවිතයේ සෑම දෙයක්ම නොවේ."
මට එහෙම කියන්න බෑ මොකද මට හොඳ ලකුණු ගන්න ඕන නිසා.
ඉතින්, මට පරිපූර්ණ විසඳුමක් හම්බුනා.
අනේ, මට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕන.
ඔයාට එච්චර අමාරුවෙන් විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕන නම්, යුසොං තාක්ෂණික උසස් පෙළට යන්න
සහ විශේෂිත පාසල්වලට විශේෂ ඇතුළත් වීමක් ඉලක්ක කරගන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
මම යුසොං යනවාට වඩා මැරෙන්න කැමතියි.
මම එකඟයි.
♫ එක, දෙක, තුන. එන්න! ♫
මම බලාපොරොත්තු වූ දෙයට වඩා ටිකක් වෙනස් වුවත්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ? ඔයා ෆු***ර්.
උඹ බැල්ලිගෙ පුතා.
- පහළට බලන්න, පරාජිතයා.
- හේයි, මාත් එක්ක සටන් කරන්න.
මම මෙහි ජීවත් වී හොඳ ලකුණු ලබා ගන්නේ නම්, මට විද්‍යාලයට යා හැකිය-
මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා.
මම ඔවුන්ව ඔවුන්ගේ පෙනුමෙන් විනිශ්චය කළා.
ඔවුන් පාසලේ ශ්‍රේණි ගැන උනන්දුවක් නැති බව මවාපානවා,
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම නිවසේදී වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගත යුතුයි.
නමුත් අත්හැරීමට කල් වැඩියි.
මට අවසාන විසඳුම තියෙනවා...
මම කවදාවත් උත්සාහ කරලා නැති එකක්.
ඔහු නෙවෙයි.
ඔහුත් නෙවෙයි.
ඒ ඔහු. ඔහු ඉගෙන ගන්න කැමතියි වගේ පේනවා.
ඔයා මාත් එක්ක ඉගෙන ගන්න කැමතිද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔහු උනන්දුයි වගේ.
හොඳයි-
ඔයා අංක 170 නේද?
මා සමඟ සටන් කරන්න, ඔයා!
අංක 173 සහ අංක 170!
පරාජිතයන්ගේ සටනක්!
නැගිටින්න! මෝඩයා.
අංක 170.
ඔයා හරියට සටන් කරන්නේ නැත්නම්, මම ඔයාව විනය දෙපාර්තමේන්තුවට වාර්තා කරන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? සටන් කරන්න, බැල්ලිගෙ පුතා.
මේක ආතල් එකක් නෙවෙයි. යකෝ.
අංක 173 ජයග්‍රහණ.
මෙන්න සාක්ෂි.
නෑ, ඔයාට දිගටම යන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා රණ්ඩු වුණේ?
ෂිට්. මේ මොකක්ද?
හරිම කරදරයි.
බොහෝ කලකට පෙර සීනුව නාද විය. වාඩි වෙන්න, අවජාතකයෝ.
විනය ප්‍රධානියා.
ඔයා හොඳින්ද?
අවධානය!
පාක් හෝ ජින් මහතා පෞද්ගලික හේතුවක් නිසා නිවාඩු ලබා සිටී.
ඉතින්, අද අලුත් පන්ති ගුරුවරයෙක් ඔබ හා එක් වෙනවා.
හෙලෝ කියන්න.
මම ලී හැන් ග්යොන්ග්, මම 10 වන ශ්‍රේණියේ 4 වන පන්තිය භාරව සිටිමි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
හහ්? ලී මහත්මිය?
මම කවදා හරි ඉගෙනීමට දක්ෂ වෙයිද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔබට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
මම?
මේ ඔබේ දක්ෂතාවය.
මෙය අවසන් වනු ඇත...
මෙය පරාජය කිරීම.
එහෙනම් මම පැමිණීම පරීක්ෂා කරන්නම්.
ෂින් හියොන්ග් වූක්.
ඔහු දුම් පානය කිරීමට පිටත්ව ගොස් ඇත.
ඔහ්, ඇත්තටම?
එහෙනම් එයා නෑ.
යූ ස්යුං ​​යෙොන්?
F***. මට නිදිමතයි. ඒක හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
ඒ මොන අවජාතකයාද?
කුමන අවජාතකයා වාතයෙන් පිටතට ගත්තේද?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇය නිසා ඔයා බේරුණා.
හේයි, ලී හියොන් වූ.
ඔයා ෆු***ර්. ඔයා මගේ කෝපි එක විසි කළාද?
- ෆ***එර්?
- ඔව්, ඔයා ෆ***එර්.
ඔයා කාටද ඔට්ටු අල්ලන්නේ?
ලී හියොන් වූ. වෙන කවුද? ෆ***!
එහෙනම් බෙදාහැරීමේ අනුපාතය අඩු වේවි.
ඔබේ ආසන වෙත ආපසු යන්න.
හේයි, ඔයාට එයාව ඇහුනේ නැද්ද?
මිස්. ලී.
හේයි, ඔයා...
ගෑෂ්.
අනේ, ඔයා ගොඩක් වැඩුනා.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි තරම්.
ඒ කාලේ මම වචනයක්වත් නොකියාම ගියාට ඔයා පුදුම වෙන්න ඇති.
ඔව්, ටිකක්.
මට කණගාටුයි. මට පොඩි තත්වයක් තිබුණා.
කමක් නෑ.
මිස් ලී, ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔව්?
ඔයා මේ පාසලේ නවතිනවද?
ඔව්. ඇයි?
හිටපු පන්ති භාර ගුරුවරයා මාසයකටත් අඩු කාලයකින් රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
කෙසේ වෙතත්, අද මගේ පළමු දිනයයි.
- සමාවෙන්න?
- මගේ පළමු දිනයේම ඉවත් වීම ලැජ්ජාවට කරුණක් වනු ඇත.
හොඳයි, නමුත් තවමත්...
ස්තූතියි.
ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි, දැන් ඔයාලා මා ගැන කරදර වෙනවා.
අනික,
මේ දවස්වල ඔයා කොහොමද පාඩම් කරන්නේ?
මම වැඩ කරන දෙයක් තියෙනවා.
වාව්, අපේ පාසලට මේ වගේ ලස්සන තැනක් තිබුණාද?
ඉගෙන ගන්න යාළුවෙක් ඉන්න එක හොඳයි.
මේ පුද්ගලයා ඔහුගේ මිතුරා සමඟත් ඉගෙන ගත්තා.
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
නමුත් මට ඉගෙන ගන්න යාළුවෙක් නැහැ.
මෙය ඔබේ මොළය අවදි කරයි.
මට ඊයේ ඒක තේරුණා. දැන් මට බැරි ඇයි?
මට මේ එක දෙයක් කවුරුහරි කියලා දුන්නොත් හොඳයි.
අනේ, කරුණාකරලා!
සමාවෙන්න.
හේයි, මම අතෑරලා දානවා. ඒක ආපහු ගේන්න.
මම ඔයාට උගන්නපු ගමන් මට කරදර කරන්න එපා.
එබැවින්, 0.9999 යනු 1 වේ.
නිම කළා නේද?
0.9999 කොතරම් සමීප වුවත්, එය තවමත් 1 නොවේ.
පරෙස්සමින් බලන්න.
මෙහි කේක් එකක් තිබේ.
ඔබ මෙය තුනෙන් එකකින් කපා දැමුවා.
එක් එක් පෙත්ත කොපමණ විශාලද?
- තුනෙන් එකක්?
- ඒක හරි.
දශමයෙන් එය කුමක්ද? 0.3333, හරිද?
ඔබ තුන නැවත එකට තැබුවා. එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
ඒක ආයෙත් එක කේක් එකක් නේද?
ඔබ කෑලි 0.3333 ක් එකතු කළහොත් එය 0.9999 වේ.
නමුත් එය අවසානයේ 1 බවට පත් විය.
ඇයි? දැන් ඔබට නොතේරෙන්නේ කුමක්ද?
මේකේ මොනවද තියෙන්නේ?
හහ්?
ඉතින්?
සමාව දෙන්න?
ඉතින්, මේක තාමත් පාසලක්.
අපි බෙර අළු බඳුන් ලෙස භාවිතා කිරීමට තැබිය යුතු නැහැ.
- ඔයා හිතනවද ඒක ඇති කියලා?
- සමාවෙන්න?
අපි බෙර දාන නිසා එයාලා දුම්පානය නවත්තයිද?
මටවත් අවුරුදු 40කට පස්සේ නවත්තන්න බෑ.
නමුත් තවමත්, උප විදුහල්පතිතුමනි,
පාසල නීත්‍යානුකූලයි...
ලී හැන් ග්යොන්ග් මහත්මිය,
බෙර ඉවතට දැමීම වෙනුවට,
පූර්ණ කාලීනව යාමට ඔබේ ඉහළ නිලධාරීන් කලබල නොකළ යුතුයි නේද?
මට කණගාටුයි.
ඔබ සමාව ගත යුතු නැත.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඒවා ඔබම ඉවත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මම පිටුපසට වී ඔබව සතුටු කරන්නම්.
සටන් කරනවා.
හේයි, මේක නියමයි.
ඔයා කොහොමද හැම වචනයක්ම ලිව්වේ-
මම හොඳ සටහන් ගන්නවා-
නමුත් මේක ගණිතය සඳහා.
ඒ ගැන මොකද?
පරීක්ෂණයේදී කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
මට මේක කියන්න ඕන වුණේ නැහැ, නමුත්-
- ඒ මොකක්ද?
- මම හිතන්නේ...
ඔව්?
ඔබ මෝඩයෙක්.
නමුත් ඔබ ඉගෙනීමට දක්ෂ වීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මට හොඳ වීමට අවශ්‍යයි.
මට තේරෙනවා.
- ඔබත් එසේමයි.
- මම?
මම නැහැ.
- ඔයා බොරු කියනවා.
- මම කිව්වා මම එහෙම නෑ කියලා. ඇයි ඔයා කියන්නේ මම බොරු කියනවා කියලා?
ඔබට ගොඩක් අධ්‍යයනය කිරීමෙන් කැස්බෑ බෙල්ලේ සින්ඩ්‍රෝමය තියෙනවා.
ඔබ ගොඩක් ලියන නිසා ඔබේ දකුණු මැද ඇඟිල්ලේ කැළැල් තියෙනවා.
ඔබ කියවන විට ඔබේ ඇස්වලට සිදුරු නොකරන තරමට ඔබේ වළලු කෙටියි.
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
ඒ ඔබේ ඇස්.
ඔබට ඉගෙනීමට අවශ්‍ය බව මම දනිමි.
අපි එක්ව අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් සාදමු.
- කුමක්ද?
- අධ්‍යයන කණ්ඩායමක්.
ඔයා නිකම්ම නිකම් මෝඩයෙක් නෙවෙයි, A ශ්‍රේණියේ මෝඩයෙක්.
අධ්‍යයන කණ්ඩායමක්ද? මේක යුසොං තාක්ෂණික උසස් පෙළ.
ඔයා හිතන්නේ පයි හන් උල් ඒකට ඉඩ දෙයි කියලාද?
පයි හන් උල්?
ඔහු මේ ශ්‍රේණිගත කිරීමේ යෙදුම නිර්මාණය කළා.
- මේ මොකක්ද?
- ඔබත් මේක දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒ මොකක්ද?
යොංබෙක් කල්ලියේ නායකයා, කුප්‍රකට කුරිරු ජියොන්ගුක්-ගු කල්ලිය,
සභාපති පයි යොන් බේක්ගේ පුතා.
ඒ වගේම එයා අපේ පාසලේ අංක 1.
ඔහු මේ ශ්‍රේණිගත කිරීමේ යෙදුම නිර්මාණය කර ළමයින්ට බල ශ්‍රේණිගත කිරීම ගැන උමතු වීමට සැලැස්වීය.
ඒක පයි හන් උල්.
අපි ඉගෙන ගන්නවාට ඒකට මොකද වෙන්නේ?
මම කියන්නේ මේ පාසලේ ඉගෙන ගන්න බෑ කියලා-
අපි එකට අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් හදමු.
අපි එකට ඉගෙන ගෙන විද්‍යාලයට යමු.
මගේ මුහුණෙන් ඉවත් වන්න.
- සේ හියොන්.
- මගේ මුහුණෙන් ඉවත් කරන්න.
මම කිව්වා මම පාඩම් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඇති ඇති. ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
- සේ හියොන්, මම-
- ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා.
මට පාඩම් කරන්න කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
F***.
11 වන ශ්‍රේණියේ 8 වන පන්තිය. පි හන් උල්.
මේ ශිෂ්‍යයාට විශිෂ්ට ලකුණු තියෙනවා, ඔහු සෑම විටම හැමෝටම ආදර්ශයක් දෙනවා.
ඒ නිසා, මම ඔහුට මේ සම්මානය දෙනවා.
ෂිට්, ඒක ඇති, මම කිව්වා.
හොඳයි, මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
ඔයා අංක 171 හැර අන් කිසිවක් නොවේ. ඔයා දැන් මාත් එක්ක රණ්ඩුවක් පටන් ගත්තද?
නෑ. මට සමාවෙන්න.
ඔයා හිතන්නේ ඒක ඇති කියලාද?
නෑ, ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි-
ඔයා කණගාටු වෙනවා නම් මට වන්දි ගෙවන්න ඕනේ.
හෙට වෙනකොට දිනපු 200,000ක් ගේන්න.
හොඳයි, මට සල්ලි නැහැ-
ඔයා සමාවෙන්න කියනවා,
නමුත් ඔයා වැරදි දේ කරනවා.
මට බේස්බෝල් පිත්තක් ගෙනත් දෙන්න. එයාට තාමත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
බේස්බෝල් පිත්ත?
රිදෙනවද?
මම හිතන්නේ එයා අඬනවා!
සමාවෙන්න. සර්.
මම යන්නම්.
සේ හියොන් මගේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ අනාගත සාමාජිකයා.
නැගිටින්න.
ඔයා දක්ෂ වෙන්න හදනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
- මොකක්ද?
- මම ඔයාට කිව්වා මාව තනියම තියන්න කියලා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා මට එක පාරක් උදව් කළාට කමක් නෑ කියලා මට විශ්වාසයි, එච්චරයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ-
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මට ගුටි කාලා ඉවර වෙන්න ළඟයි.
නමුත් මම මෙහෙම පැනලා ගියා. ඊට පස්සේ, මොකක්ද?
මම මගේ පිටට ඉලක්කයක් තියාගෙන හිරිහැර කරනවා. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඉගෙන ගන්නවාද? ඒක හොඳයි.
මමත් විවේකීව ඉගෙනීම ගැන කතා කරනවා නම් හොඳයි.
නමුත් මේ...
මට ජීවිතය හා මරණය පිළිබඳ කාරණයක්. ඉගෙනීමට වඩා වැදගත්.
ඒ අවජාතකයා කොහෙද?
කවුද?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ගිනි නිවන යන්ත්‍රය ඉසින අවජාතකයා. එයා අපේ පන්තියේ නේද?
මට හොඳ පෙනුමක් ලැබුණේ නැහැ.
නැගිටින්න, ඔයා!
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඒ අවජාතකයා කොහෙද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කියනවා, "ශක්තිමත් ශරීරයක්, ශක්තිමත් මනසක්" කියලා.
මට ඉගෙනීමට දක්ෂ වෙන්න ඕන නිසා, මම කවදාවත් නැහැ
තුන්වන ශ්‍රේණියේ ඉඳන් දවසක්වත් ව්‍යායාම කිරීම මඟ හැරියා.
ගා මින්, ඔබේ සියලු දක්ෂතා භෞතිකයි.
ඉතින්, ඉගෙනීම වෙනුවට,
ඇයි ඔයා මම වගේ සටන් ශිල්පියෙක් වෙන්නේ නැත්තේ?
බලන්න ඔයාව. නරක පහරක් නෙවෙයි.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මොනතරම් සහනයක්ද.
කිසිවක් ගැන කරදර වෙන්න එපා...
සහ මගේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න.
මට අවශ්‍ය නැහැ.
කුමක්ද?
මට ඕන නෑ. මම යන්නෙ නෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
- අවංක වෙන්න. ඔයාට විශ්වාසයක් නෑ.
- මොකක්ද?
- නොදැනුවත්කම සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
ඒක නේද ඔයා වෙස්මුහුණත් දාගෙන ඉන්නෙ?
ළමයි ඔයාට කරදර කරයි කියලා ඔයා බයයි.
ඔයා හොඳට වෙල්ඩින් ඉගෙන ගන්න එක හොඳයි.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
හරි.
විද්‍යාලයට යාමෙන් ඵලක් නැහැ.
අපේ අලුත්ම ලාබාලතම සේවකයාටත් උපාධියක් තියෙනවා.
හොඳින් සැලකීමට ඔබට කුසලතා තිබිය යුතුය.
ඔබ එය දන්නවාද?
ඒක ඇති. ඔයාට නවත්තන්න බැරිද?
මම තවදුරටත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
මම විද්‍යාලයට ගිහින් වෙල්ඩින් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
ඒකයි මමත් යුසොං ටෙක්නිකල් හයි එකේ ඉන්නේ.
කොහොමද ඔයාට එඩිතර, පොඩි...
♫ මේ පටු වීදිවල, මගේ දවස් මගේ වියළී ගිය සිහින වලින් පිරී ඇත ♫
♫ මම නිහඬව ඔබ දෙස බැලුවොත් ♫
♫ ඔයා මාව වැළඳ ගනීවිද? ♫
♫ සමහර දවස් ගෙවිලා යන්නේ මට සමච්චල් කරනවා වගේ ♫
ගා මින් අධ්‍යයන කණ්ඩායමක නැද්ද?
මගේ පුතා ඔහුගේ පන්තියේ මිතුරන් සමඟ අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් පිහිටුවා ගත්තා
සහ ඔහුගේ මධ්‍ය වාරය සඳහා ශ්‍රේණිගත කිරීම 10 කින් ඉහළ ගියා.
ඇත්තටම?
ගා මින්ටත් එක්කෙනෙක්ට එකතු වෙන්න කියන්න.
ඔබට අපගේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමට සම්බන්ධ විය නොහැක.
ඇයි නැත්තේ?
ඔබ අපේ පන්තියේ පහළම ස්ථානයේ සිටී.
මට කණගාටුයි. තීරණ ගන්නේ අපේ අම්මලා.
අපිට කාටවත් එකතු වෙන්න දෙන්න බෑ.
අපේ අධ්‍යයන කණ්ඩායම පිරී ඇත.
හේයි, එයාව ඇස්වලින් බලන්න එපා.
ඔහුට හෘද සාක්ෂියක් නැහැ. අපිව පාවිච්චි කරන්න එයා කොච්චර නිර්භීතද?
ඔහුට නැවත ඉපදීමට ලැබීම අධ්‍යයන කණ්ඩායමකට එකතු වෙනවාට වඩා වාසනාවක්.
ගා මින්, මිස් ලී සමඟ හදිසියේම යමක් මතු විය-
ඔයා අඬනවද? මොකක්ද අවුල?
යමක් වැරදී තිබේද?
කමක් නැහැ. ඔයා පාඩම් කරන්න දක්ෂ නැත්නම් කමක් නැහැ.
නැහැ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
♫ උණුසුම පවා නැති වී ගොස් ඇත ♫
♫ මම ඒ රාත්‍රියේ රහසින් අවදිව සිටියෙමි ♫
♫ සමහර දින ගෙවී යන්නේ ඔවුන් මට සමච්චල් කරනවාක් මෙනි ♫
♫ මම හිස්ව වාඩි වී කඳුළු සලයි ♫
මට පාසල් යාමට අවශ්‍ය නැත.
නෑ, මට තාම යන්න වෙනවා.
මම ගුරුවරයෙක්.
හේයි, සිගරට් නිවලා දාන්න. ඉක්මනට ඇතුලට යන්න!
ඇතුලට යන්න! ඒවා දැන්ම දාන්න!
අනේ අවජාතකයෝ. ඉක්මන් කරන්න!
- ඔයා ඉක්මනට ඇතුලට යන්න!
- විනය ප්‍රධානියා මෙතන ඉන්නවා. අපි යමු.
විනය ප්‍රධානියා, හෙලෝ.
හෙලෝ, මගේ කකුල.
- මේ ඔක්කොම බෙර අයින් කරන්න.
- සමාවෙන්න?
පාසල් පරීක්ෂකවරයෙක් හදිසියේම එනවා. උප විදුහල්පතිතුමා බය වෙලා.
මේ සියල්ල ඉවත් කරන්න, හරිද?
ඉන්න...
ස්තූතියි.
අනේ, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
හොඳයි, මම පාර්ක් ජියොන් යෝප්.
ජියොන් යෙප්.
අනේ, මේ අළු බඳුන...
පරීක්ෂකවරයාට එය දැකීමට ඉඩ දීම වඩා හොඳ නැද්ද?
ඇත්තටම කිව්වොත්, මටත් පුළුවන් නම් හොඳයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
නමුත් එය තවමත් අපේ පාසලයි.
ඔයා තනියම උත්සාහ කළාට මේ පාසල වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක නම් වෙන්නේ නැහැ, නමුත්...
නමුත් මේ විදියට අතහරින්න ලැජ්ජයි.
කොහොමත්, ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ඔයාගේ පන්තියට යන්න, ජියොන් යෝප්.
පසුව හමුවෙමු.
හරි.
මේ...
මම ඒක විසි කළා.
ස්තූතියි.
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඒ මේ අවජාතකයා නේද?
වෙල්ඩින් මාස්ක් එක.
වාව්, මොන මගුලක්ද ඒ***.
එය ආපසු දෙන්න.
යුසොං ටෙක්නිකල් හයි මෙම වසරේ නැවත බඳවා ගැනීමේ කෝටාව සපුරාලීමට අසමත් විය.
පරීක්ෂකතුමනි, මෑත කාලීන විරැකියා අර්බුදය අතරතුර පවා,
අපගේ ඉහළ රැකියා අනුපාතය ගැන අපි ඉතා ආඩම්බර වෙමු.
කෙසේ වෙතත්, අපි සැමවිටම යුසොං ටෙක්නිකල් හයි නරඹන බව මතක තබා ගන්න.
ඒ සඳහා අපි ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
ඔබේ අවධානයට ප්‍රතිචාරයක් ලෙස,
අපි සිසුන් දැඩි ලෙස කළමනාකරණය කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
ඔබ තවමත් ඒ සියල්ල ඉවත් කර නැද්ද?
- I-පරීක්ෂක, පුහුණු ගොඩනැගිල්ල මේ ආකාරයටයි.
- හේයි...
මම-පරීක්ෂක.
ඔතනම නවත්තන්න.
මම-මම?
මම?
මිස්, අපි මීට පෙර අහම්බෙන් මුණගැසී තිබේද?
ඔයාට එහෙම කරන්න බෑ.
ඇය අපිත් එක්ක එකතු වුණු ආදේශක ගුරුවරියක්.
මට-මට සමාවෙන්න. මට මතක නෑ...
ඇත්තටම? ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ.
පරීක්ෂකතුමනි, අපි පුහුණු ගොඩනැගිල්ලට යමු.
අපි කර්මාන්ත ප්‍රමිතීන්ට අනුකූල උපකරණ වෙත මාරු වුණා.
ආ, ඔව්...
මම-පරීක්ෂක.
පරීක්ෂක.
හැමෝම,
මේ අවජාතකයා හැර යන්න.
එළියට එන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ආයෙත් ගුටි කන්න ඕනද?
මම හොඳින්.
මුලින්ම ඒක මට දෙන්න.
අනේ.
මා දිහා බලන්න. ඔයා මොනවද බලන්නේ?
හේයි, එයාව තල්ලු කළාද?
ඒක අහම්බයක් වෙන්න ඇති.
අපේ පන්තියේ ඒ වගේ අවජාතකයෙක් හිටියාද?
යුන් ගා මින්. අංක 220?
නෑ. 220. ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජිතයෙක්!
ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා.
නෑ.
සමාව ඉල්ලන්න.
කුමක්ද?
සේ හියොන්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
සේ හියොන්ද?
දැන් ඒ කවුද?
ඔයා මැරෙන්න කැමතිද අවජාතකයා?
විකාර කරන්න එපා.
මුලින්ම සේ හියොන්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
අවදි වෙන්න.
සේ හියොං කියන්නේ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට ලිබරල් කලාවන් ඉගෙන ගන්න ඕන.
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති.
ඔයා ඒක කරන්නේ මොකටද? ඔයා...
විද්‍යාලයට යනවාද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ඔහු පාඩම් කරන අතරතුර නින්දට වැටුණා.
මම කවදාවත් පුස්තකාලයේ යුසොං ටෙක් ශිෂ්‍යයෙක් දැකලා නැහැ. ඇත්තටම.
මැඩම්.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මට සමාවෙන්න. මේක ඉවත දාන්න හොඳ නෑ.
ඒක මගේ යාළුවගේ.
මට සමාවෙන්න, සේ හියොන්.
ඔයාගේ සටහන් පොත...
මේ මෝඩ වැඩේට ඔයා ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා ඒ සටහන් තියාගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
එය ඉතා හොඳින් සංවිධානය කර තිබූ නිසා මට ඉගෙනීමට ආශාවක් ඇති විය.
- ඔබේ සියලු උත්සාහයන් අපතේ ගියේය.
- මම එය කරන්නම්.
- මොකක්ද?
- මම ඔබේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමට එක්වන බව කිව්වා.
ඇත්තටම?